Repository: Acreson/Saily-Store
Catalog: Saily/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 搜索中心
source: Search Center
zh_hans: 搜索中心

# 在这里，寻找可能
source: We are here for possibility
zh_hans: 在这里，寻找可能

# 查找插件/文章
source: Search Everything
zh_hans: 查找插件/文章

# 发现
source: Discover
zh_hans: 发现

# 管理
source: Manage
zh_hans: 管理

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 世界
source: World
zh_hans: 世界

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 您的设备分辨率太低，这会影响到UI布局。我们不推荐您使用本产品。您可以通过设置页面的高级选项安装Cydia
source: Your device's screen pixel hit the minimal requirement. Please consider use Cydia instead of enjoying error UI.
zh_hans: 您的设备分辨率太低，这会影响到UI布局。我们不推荐您使用本产品。您可以通过设置页面的高级选项安装Cydia

# 了解
source: Understand
zh_hans: 了解

# 管理中心
source: Manage Center
zh_hans: 管理中心

# 在这里，你和你的全部
source: Here is all you need
zh_hans: 在这里，你和你的全部

# 今日精选
source: Featured Today
zh_hans: 今日精选

# - 正在加载 -
source: - Downloading Content -
zh_hans: - 正在加载 -

# 无网络连接 点这里重试
source: No Internet Connection Retry?
zh_hans: 无网络连接 点这里重试

# 加载失败 点击重试
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败 点击重试

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 即将开放
source: Coming Soon
zh_hans: 即将开放

# 我们将重新定义首页分享
source: The blog that redefine blog. OuO
zh_hans: 我们将重新定义首页分享

# 最近更新
source: Recent Update
zh_hans: 最近更新

# 这个板块显示了最近更新的软件包。
source: This section shows the packages that are updated recently
zh_hans: 这个板块显示了最近更新的软件包。

# 最近没有软件包被更新
source: No package updated recently
zh_hans: 最近没有软件包被更新

# - 无更多软件包 -
source: - No More Packages :)
zh_hans: - 无更多软件包 -

# 查看最近更新的全部软件包
source: Show All Packages Updated Recently
zh_hans: 查看最近更新的全部软件包

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 这个软件包的名字已经复制到剪贴板
source: This package's name has been copied
zh_hans: 这个软件包的名字已经复制到剪贴板

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 你可真是个厉害的小可爱
source: wow ur so cute
zh_hans: 你可真是个厉害的小可爱

# 手动加载
source: Manually Load
zh_hans: 手动加载

# 刷新 - 新闻源
source: Refresh - News Repos
zh_hans: 刷新 - 新闻源

# 刷新 - 软件源 & 软件包
source: Refresh - Packages & Sources
zh_hans: 刷新 - 软件源 & 软件包

# 导入 - 新闻源
source: Import - News Repos
zh_hans: 导入 - 新闻源

# 导入 - 软件源
source: Import - Package Sources
zh_hans: 导入 - 软件源

# 交互界面
source: User Interfaces
zh_hans: 交互界面

# 外观 - 启用黑夜模式
source: Appearance - Enable Dark Mode
zh_hans: 外观 - 启用黑夜模式

# 外观 - 全局卡片圆角
source: Appearance - Card Radius
zh_hans: 外观 - 全局卡片圆角

# 软件逻辑
source: Application Defaults
zh_hans: 软件逻辑

# 通用 - 全局下载超时
source: General - Network Timeou
zh_hans: 通用 - 全局下载超时

# 通用 - 获取设备 UDID
source: General - Set UDID
zh_hans: 通用 - 获取设备 UDID

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 查看 - 设备信息
source: Device Information
zh_hans: 查看 - 设备信息

# 查看 - 软件信息
source: Application Information
zh_hans: 查看 - 软件信息

# 查看 - 软件帮助手册
source: Help Documents
zh_hans: 查看 - 软件帮助手册

# 分享 - 社交媒体
source: Social Media
zh_hans: 分享 - 社交媒体

# 已尝试刷新新闻源。
source: Done
zh_hans: 已尝试刷新新闻源。

# 已尝试刷新软件源
source: Refreshing...
zh_hans: 已尝试刷新软件源

# 软件包的更新将在后台进行。
source: Packages will download and refresh in background.
zh_hans: 软件包的更新将在后台进行。

# 准备导入如下的新闻源
source: Attempt to import following news repo
zh_hans: 准备导入如下的新闻源

# 失败
source: Failed
zh_hans: 失败

# 没有在剪贴板中找到有效的新闻源地址
source: No link validated in pasteboard
zh_hans: 没有在剪贴板中找到有效的新闻源地址

# 即将导入
source: Will import
zh_hans: 即将导入

# 执行
source: Run
zh_hans: 执行

# 导入成功
source: Imported
zh_hans: 导入成功

# 请考虑手动检查导入的完整性
source: Please check them manually if it is okay
zh_hans: 请考虑手动检查导入的完整性

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 准备导入如下的软件源
source: Attempt to import following package repo
zh_hans: 准备导入如下的软件源

# 你的操作已经保存，请考虑重新启动本软件来应用设置。
source: Your operation was saved. Please considering restart the app.
zh_hans: 你的操作已经保存，请考虑重新启动本软件来应用设置。

# 重启
source: Restart Application
zh_hans: 重启

# 稍后
source: Restart Manually
zh_hans: 稍后

# 全局圆角
source: Card Radius
zh_hans: 全局圆角

# 请在这里输入一个整数
source: Please Input an Integer
zh_hans: 请在这里输入一个整数

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 请输入一个小于 20 并大于 0 的值。
source: The input must between 0 and 20
zh_hans: 请输入一个小于 20 并大于 0 的值。

# 请输入一个整数
source: Please input a valid integer
zh_hans: 请输入一个整数

# 网络超时
source: Network Timeou
zh_hans: 网络超时

# 你的操作已经保存。
source: Your operation was saved.
zh_hans: 你的操作已经保存。

# 最近安装
source: Recent Install
zh_hans: 最近安装

# 这里包含了您在系统中已经安装的软件包。
source: This section contains recent install packages.
zh_hans: 这里包含了您在系统中已经安装的软件包。

# 点击来展开一些最近的安装 ▼
source: Touch to open ▼
zh_hans: 点击来展开一些最近的安装 ▼

# 收起 ▲
source: Collapse ▲
zh_hans: 收起 ▲

# 导出全部
source: Export All
zh_hans: 导出全部

# 查看全部
source: Show All
zh_hans: 查看全部

# 卸载
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# 完成
source: Finish
zh_hans: 完成

# 你的全部软件包列表已复制到剪贴板。
source: All your packages was copied to pasteboard
zh_hans: 你的全部软件包列表已复制到剪贴板。

# 已安装
source: Installed
zh_hans: 已安装

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序

# 排序方法
source: Sort Method
zh_hans: 排序方法

# 您希望以怎样的方法进行排序？
source: How you wish to sort?
zh_hans: 您希望以怎样的方法进行排序？

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 未知错误
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# 新闻源
source: News Repo
zh_hans: 新闻源

# 这里包含了您在首页看到的所有新闻的来源。我们始终建议您只添加受信任的来源。如需删除，请滑动选项块。
source: This section contains news repos which will appear at your home screen. If you don't need them, swap to delete.
zh_hans: 这里包含了您在首页看到的所有新闻的来源。我们始终建议您只添加受信任的来源。如需删除，请滑动选项块。

# 点击来展开全部新闻源 ▼
source: Touch to open ▼
zh_hans: 点击来展开全部新闻源 ▼

# 请等待首页刷新进程完成
source: Please wait for the first refresh
zh_hans: 请等待首页刷新进程完成

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 的地址已经复制到剪贴板
source: has been cpoied to pasteboard
zh_hans: 的地址已经复制到剪贴板

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 删除成功
source: Deleted
zh_hans: 删除成功

# 你已经成功的移除了这个新闻源
source: You have successfully removed this news repo.
zh_hans: 你已经成功的移除了这个新闻源

# 请在这里输入 新闻源 地址
source: Please input News Repo's address here
zh_hans: 请在这里输入 新闻源 地址

# 添加失败
source: Failed
zh_hans: 添加失败

# 请检查输入内容并在试一次
source: Please check the input and try again.
zh_hans: 请检查输入内容并在试一次

# 这个地址已经存在
source: This address exists
zh_hans: 这个地址已经存在

# 刷新失败
source: Failed to Refresh
zh_hans: 刷新失败

# 请检查源地址或网络连接并在试一次。
source: Please check the link or just try again
zh_hans: 请检查源地址或网络连接并在试一次。

# 添加成功
source: Succeed
zh_hans: 添加成功

# 已经添加到你的仓库
source: has been added to your database
zh_hans: 已经添加到你的仓库

# 提示
source: Tip:
zh_hans: 提示

# 这个新闻源的刷新进程在上一次刷新中意外退出了，我们建议您将其移除，或者尝试再次刷新。
source: This News Repo failed to refresh recently. Consider a refresh or remove it?
zh_hans: 这个新闻源的刷新进程在上一次刷新中意外退出了，我们建议您将其移除，或者尝试再次刷新。

# 刷新完成
source: Succeed
zh_hans: 刷新完成

# 我们已经按照您的要求刷新了新闻源。
source: We have refreshed your News Repo as you commanded
zh_hans: 我们已经按照您的要求刷新了新闻源。

# 给你惊喜 🎁
source: Surprise 🎁
zh_hans: 给你惊喜 🎁

# 我们从你的软件源里面随机获取了一些软件包，希望你能喜欢。注意：你每一次合上选项块我们都换更换软件包。且行且珍惜。
source: This section contains random packages. We will replace items each time you open this section
zh_hans: 我们从你的软件源里面随机获取了一些软件包，希望你能喜欢。注意：你每一次合上选项块我们都换更换软件包。且行且珍惜。

# 点击来获取惊喜 ▼
source: Touch to open ▼
zh_hans: 点击来获取惊喜 ▼

# 你需要一些软件源和软件包我们才能给你惊喜
source: You need to have at least 1 package
zh_hans: 你需要一些软件源和软件包我们才能给你惊喜

# 软件源
source: Package Sources
zh_hans: 软件源

source: This section contains package sources. Adding untrusted sources may break your system. Please be careful.
zh_hans: 这里包含了您在系统中所使用的所有软件包的来源。我们强烈建议您只添加受信任的来源。不被信任的来源通常包含病毒或者过期的、不支持当前系统的软件包。这可能会损坏您的设备。

# 请等待首次刷新进程完成
source: Please wait for the first refresh
zh_hans: 请等待首次刷新进程完成

# 点击来展开全部软件源 ▼
source: Touch to open ▼
zh_hans: 点击来展开全部软件源 ▼

# 你已经成功的移除了这个软件源
source: You have successfully removed this package sources
zh_hans: 你已经成功的移除了这个软件源

# 请在这里输入 软件源 地址
source: Please input Package Source link here
zh_hans: 请在这里输入 软件源 地址

# 软件包无可用描述。
source: No description available
zh_hans: 软件包无可用描述。

# 请尝试在设置页面刷新软件源
source: Please consider refresh package and source at setting page
zh_hans: 请尝试在设置页面刷新软件源

# 这个软件源可能不包含这个软件包
source: This repo does NOT contain this package
zh_hans: 这个软件源可能不包含这个软件包

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 软件包信息校验失败，请尝试刷新。
source: Failed to vaildate package information
zh_hans: 软件包信息校验失败，请尝试刷新。

# 因出现未知错误现提供软件包的原始信息：
source: No available depiction page available
zh_hans: 因出现未知错误现提供软件包的原始信息：

# 无更多信息
source: Nothing More
zh_hans: 无更多信息

# 发生了未知错误。
source: Unknown Error Occurred
zh_hans: 发生了未知错误。

# 获取描述数据失败，请检查网络连接。
source: Failed to download depiction, check your network?
zh_hans: 获取描述数据失败，请检查网络连接。

# 在这里搜索
source: Search Here
zh_hans: 在这里搜索

# 请尝试在设置页面刷新软件包
source: Please consider refresh package and source at setting page
zh_hans: 请尝试在设置页面刷新软件包

# 软件包不合法，请尝试刷新数据。
source: Failed to validate package
zh_hans: 软件包不合法，请尝试刷新数据。

# 这个软件包同时被多个软件源提供。请选择一个查看详情
source: This package was provided by multiple sources, choose one to continue
zh_hans: 这个软件包同时被多个软件源提供。请选择一个查看详情

# 正在下载软件包，这可能需要一些时间。
source: Downloading Packages
zh_hans: 正在下载软件包，这可能需要一些时间。

# 正在刷新软件包列表，这可能需要一些时间。
source: Rebuilding Packages Node
zh_hans: 正在刷新软件包列表，这可能需要一些时间。

# 软件包刷新已经完成！
source: Refresh was done
zh_hans: 软件包刷新已经完成！

# LKRP-TITLE| |加载失败 LKRP-SUBTITLE| |请重试
source: LKRP-TITLE| |Failed to load LKRP-SUBTITLE| |Unknown Error
zh_hans: LKRP-TITLE| |加载失败 LKRP-SUBTITLE| |请重试

# --> Begin Section |text_inherit_saying|错误| 尝试下载卡片内容失败了。 ---> End Section
source: --> Begin Section |text_inherit_saying|Error| Failed to download card content. ---> End Section
zh_hans: --> Begin Section |text_inherit_saying|错误| 尝试下载卡片内容失败了。 ---> End Section

# 没有作者信息
source: No Author Info
zh_hans: 没有作者信息

# 错误的软件包识别码
source: Invalid Package Identity
zh_hans: 错误的软件包识别码

# 在获取这个软件包时出现了意外错误。
source: Unknown Error Occurred When Trying to Download Package Content
zh_hans: 在获取这个软件包时出现了意外错误。

# 条件与条款
source: EULA
zh_hans: 条件与条款

# 设备唯一识别代码：
source: UDID -
zh_hans: 设备唯一识别代码：

# 使用虚拟识别码：
source: VituralUDID -
zh_hans: 使用虚拟识别码：

# 获取
source: GET
zh_hans: 获取

# 更改
source: MODIFY
zh_hans: 更改

# 等待执行
source: AWAIT
zh_hans: 等待执行

# 向权限经理发送消息失败
source: Failed to talk to privileged daemon
zh_hans: 向权限经理发送消息失败

# 无法添加到下载队列，请尝试刷新软件包
source: Failed to submit a download, please try to refresh
zh_hans: 无法添加到下载队列，请尝试刷新软件包

# 暂不支持付费插件下载
source: We currently do not support paid packages
zh_hans: 暂不支持付费插件下载

# 请选择一个操作
source: Please choose a operation
zh_hans: 请选择一个操作

# 选择
source: Choices
zh_hans: 选择

# 请求队列
source: Requests
zh_hans: 请求队列

# 操作队列信息校验失败
source: Operation queue information mismatch
zh_hans: 操作队列信息校验失败

# 操作队列
source: OPERATIONS
zh_hans: 操作队列

# 先决条件
source: PREREQUISITES
zh_hans: 先决条件

# 即将执行
source: PENDING CONFIRM
zh_hans: 即将执行

# 提交
source: SUBMIT
zh_hans: 提交

# 这个栏目没有内容
source: Section Cleared
zh_hans: 这个栏目没有内容

# 暂时没有无法解决的先决条件
source: NO UNSOLVED PROBLEMS
zh_hans: 暂时没有无法解决的先决条件

# 请考虑添加一些安装或卸载的软件包
source: CONSIDER ADD/REMOVE SOME PACKAGES
zh_hans: 请考虑添加一些安装或卸载的软件包

# 无法找到这个依赖
source: THIS DEPENDENCY WAS NOT FOUND
zh_hans: 无法找到这个依赖

# 软件包与已安装或将安装的项目冲突
source: PACKAGE CONFLICT WITH INSTALL/INSTALLED
zh_hans: 软件包与已安装或将安装的项目冲突

# 这个软件包被其他软件包要求安装
source: REQUIRED INSTALL AS DEPENDENCY
zh_hans: 这个软件包被其他软件包要求安装

# 这个软件包被您要求安装
source: REQUIRED INSTALL
zh_hans: 这个软件包被您要求安装

# 这个软件包被您要求重新安装
source: REQUIRED REINSTALL
zh_hans: 这个软件包被您要求重新安装

# 这个软件包被要求重新配置
source: REQUIRED RECONFIGURE
zh_hans: 这个软件包被要求重新配置

# 这个软件包被您要求删除
source: REQUIRED REMOVE
zh_hans: 这个软件包被您要求删除

# 这个软件包在安装前被要求修改依赖
source: REQUIRED CLEAR DEPENDS BEFORE INSTALL
zh_hans: 这个软件包在安装前被要求修改依赖

# 将为您执行软件包清理
source: REQUIRED AUTOREMOVE
zh_hans: 将为您执行软件包清理

# 该软件包可能被其他软件包所依赖
source: This package may be required by another package
zh_hans: 该软件包可能被其他软件包所依赖

# 删除操作已经添加到队列
source: This operation was added to queue
zh_hans: 删除操作已经添加到队列

# 重新安装
source: Reinstall
zh_hans: 重新安装

# 您有的提交列表有未解决的先决条件问题
source: There are some unsolved problems in prerequisite section
zh_hans: 您有的提交列表有未解决的先决条件问题

# 您的操作队列没有请求
source: Your operation request list is empty
zh_hans: 您的操作队列没有请求

# 就绪
source: Ready
zh_hans: 就绪

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 注销？
source: reSpring?
zh_hans: 注销？

# 几乎所有的插件都需要注销才能被加载
source: ALMOST EVERYTHING REQUIR A RESPRING TO WORK
zh_hans: 几乎所有的插件都需要注销才能被加载

# 你的操作已经完成
source: Your request was finished
zh_hans: 你的操作已经完成

# - 任务完成 -
source: - FINISHED -
zh_hans: - 任务完成 -

# - 正在执行 -
source: - RUNNING -
zh_hans: - 正在执行 -
